1. 聊天室(不急)
socketio实现,  没得大用处
就是创建聊天室而已, 然后实时接受消息

#如下功能只在个人中心存在. 为隐藏内容.  http://ip:port/.1   (点击用户名/头像(还没得) 不能自动跳转, 也是为了安全, 如果密码不是用户密码, 则要求输入密码才能使用.)
#均采用加密方式, 密码为 用户名+密码+flag(密码默认为用户密码,所以如果用户密码变了,就读取不了了, 可以考虑user表加个加密密码字段)  可以参考vim加密
#页面采用左导航栏方式
#可以加个自动保存(setTime)
2. TODO WORK  
记录将要做的事情, 主要是任务
任务名  自动生成
任务起使时间 自动生成
客户  手写
内容  手写
状态  默认0%, 可以手动设置完成进度 (只能手动设置进度 0-100%) 达到100%之后 会多个完成时间
耗时 从记录任务到完成任务所花费的时间. 单位小时


3. WORK NOTE (用户不大, 还不如拿个记事本记录)
记录常用的命令, 常用的内容
object 对象,表示此记录的对象, 如: XX项目  XX技术
content

4. 项目经验  
主要是应付面试的
可以记录一些自己的项目经验, 
project_name 项目名字
project_addr 项目地址
project_time 自己呆在该项目的时间
content  项目内容

